Установить пакет npm
2. Поставить сервер
3. Добавить 2 обработчика маршрута: get, post
4. На сервере есть файл сервисов. В нем глобально хранится массив. Прописать
логику так, чтобы при get запросе отправлялся ответ клиенту с массивом внутри
тела
5. На сервере есть файл сервисов. В нем глобально хранится массив объектов.
Прописать логику так, чтобы при get запросе отправлялся ответ клиенту с
массивом внутри тела и статус ответа
6. Добавить 1 обработчик маршрута: get с url “/:id”. На сервере есть файл сервисов. В
нем глобально хранится массив объектов. Прописать логику так, чтобы при get
запросе отправлялся ответ клиенту с объектом, id которого совпадает с
запрашиваемым id, статус ответа
7. Для post запроса добавить добавление тела запроса в массив и возвращать
обновленный массив, статус ответа
8. Добавить 2 обработчика маршрута: put, delete
9. Для put с url “/:id” запроса добавить обновление массива по id и возвращать
обновленный массив, статус ответа
10. Для delete с url “/:id” удалять по id элемент массива